MISS NIGHT AND DAY
‫"آنسة الليل والنهار"
Auntie!
‫عمتي!
That's the cutest kitten I've ever seen.
‫هذه ألطف قطة رأيتها في حياتي.
You're cuter.
‫أنت ألطف منها.
The kitten is cute too.
‫القطة لطيفة أيضًا.
Yeah. It's beautiful, right?
‫إنها جميلة، أليس كذلك؟
What?
‫ماذا؟
Goodness.
‫عجبًا!
The light…
‫الضوء…
What?
‫ما هذا؟
It's Auntie.
‫إنها خالتي.
MISSING PERSON NAME: LIM SUN
‫"مفقودة ‫الاسم: (ليم صن)"
Please calm down and return home.
‫اهدئي من فضلك وعودي لمنزلك.
But my sister, Lim Sun,
‫لكن أختي "ليم صن"
isn't the type to leave home.
‫لا تخرج من المنزل كثيرًا.
She didn't run away. She's definitely missing!
‫لم تهرب، لا ريب أنها مفقودة.
I told you several times an adult can't be reported missing right away.
‫أعيد وأكرر، لا يمكنك الإبلاغ ‫عن اختفاء شخص راشد بهذه السرعة.
- But-- - You said you got a text too.
‫- لكن… ‫- وقلت إنك تلقيت رسالة منها.
That's why it's driving me crazy!
‫هذا ما يثير جنوني!
How much longer do I have to wait?
‫كم عليّ الانتظار بعد؟
Can you look for her? Please!
‫هلّا تبحث عنها رجاء؟
Okay, I will. I'll look for her.
‫حسنًا، سأبحث عنها.
RESIDENT REGISTRATION CHILDREN - LEE MI-JIN, SIBLING - LIM SUN
‫"سجلّ المقيمين ‫الأولاد (لي مي جين)، الأخت (ليم صن)"
Shouldn't we cancel it now?
‫هل نسحب البلاغ الآن؟
What are you saying? Don't be absurd.
‫ماذا تقول؟ كفاك سخفًا.
She'll be back.
‫ستعود حتمًا.
I know she'll come back.
‫إني واثقة بعودتها.
I'll find her. I'm going to find her.
‫سأجدها. سأنجح بذلك.
Let's go, Mi-jin.
‫لنذهب يا "مي جين".
MISSING PERSON NAME: LIM SUN
‫"مفقودة ‫الاسم: (ليم صن)"
RESIDENT REGISTRATION NUMBER LIM SUN
‫"رقم تسجيل المقيم ‫(ليم صن)"
Bye, Mom and Dad.
‫وداعًا يا أمي وأبي.
Why leave so early?
‫لم تغادرين مبكرًا؟
It's my first day.
‫هذا يومي الأول في العمل.
- Eat before you go. - No, I'm fine.
‫- تناولي الطعام قبل ذهابك. ‫- لا أريد ذلك.
You can't work on an empty stomach.
‫لا يمكنك العمل ومعدتك فارغة.
Come on.
‫تعالي.
Here.
‫خذي.
Mom!
‫أمي!
I'll have to brush my teeth again. It's fine.
‫سأُضطر إلى تفريش أسناني مجددًا. لا أريده.
Mom, I'm late.
‫تأخرت يا أمي.
It's finally our daughter's first day of work.
‫وأخيرًا أول يوم لابنتنا في العمل.
Sorry, Dad!
‫أعتذر يا أبي.
I know it's her first day, but to push her own dad?
‫أفهم حماسها في يومها الأول، ‫لكنها دفعت والدها!
She's a civil servant now.
‫لقد أصبحت موظفة حكومية.
The first day is so important.
‫اليوم الأول مهم للغاية.
Why were you in her way like that?
‫لماذا وقفت في طريقها؟
Eat this.
‫تناول هذه.
It is her first day.
‫إنه يومها الأول.
SEOHAN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
‫"مكتب النيابة العامة لمقاطعة (سيوهان)"
These are the interns who will start working at our office today.
‫هؤلاء هم المتدربون ‫الذين سيباشرون العمل في المكتب اليوم.
Seo Mal-tae.
‫"سيو مال تاي".
Mr. Seo, I've heard about you.
‫سمعت عنك كلامًا طيبًا يا سيد "سيو".
You used to be a detective?
‫ألم تكن محققًا؟
Yes, I have decades of experience.
‫أجل، لديّ عشرات السنوات من الخبرة.
I'll try my best to be meticulous here.
‫سأبذل جهدي في تحرّي الدقة في عملي.
I hear you are the oldest among our selected applicants.
‫سمعت أنك الأكبر سنًا ‫بين المرشّحين المختارين.
Mr. Geum Gwang-seok.
‫السيد "غيوم غوانغ سيوك".
You hired me even though I'm lacking.
‫وظفتني رغم تواضع خبرتي.
I'm very honored.
‫هذا شرف كبير لي.
Chief!
‫حضرة الرئيس.
No, I'm not the chief. I'm just the deputy chief.
‫لست الرئيس بل نائبه.
Ms. Na Ok-hui.
‫الآنسة "نا أوك وي".
Ms. Na, you're quite beautiful.
‫أنت جميلة جدًا يا سيدة "نا".
I bet you made plenty of men cry in your day.
‫لا شك أنك فطرت قلوبًا كثيرة في صباك.
- Sir. - Yes?
‫- سيدي. ‫- ماذا؟
That could be considered sexual harassment.
‫قد يُعدّ كلامك تحرشًا جنسيًا.
You're educated. Don't you know the times we live in?
‫أنت رجل مثقف. ألا ترى الزمن الذي نعيش فيه؟
Thank you.
‫أشكرك.
Mr. Ko Na-heun.
‫السيد "كو نا هيون".
Right.
‫حسنًا.
I heard you're a former soldier, Mr. Ko.
‫علمت أنك جنديّ سابق يا سيد "كو".
I ended up like this after answering the call for my country.
‫تعرّضت لإصابة بعد استجابتي لنداء الوطن.
Goodness.
‫هذا محزن.
- I'm so sorry. - Why didn't you bring a chair?
‫- متأسف للغاية. ‫- لماذا لم تجلب كرسيًا؟
I'm sorry.
‫المعذرة.
- Ms. Lim Sun. - Sorry.
‫- آنسة "ليم صن". ‫- المعذرة.
The famous young applicant!
‫المرشّحة اليافعة ذائعة الصيت.
You had the highest marks in the interview.
‫حققت العلامة الأعلى في المقابلة.
- Really? I did? - Of course.
‫- أحقًا فعلت؟ ‫- بالطبع.
I've never been the best in anything before.
‫لم أجرّب التفوق في شيء من قبل.
Thank you.
‫أشكركم.
- Thank you very much. - Thank you.
‫- شكرًا جزيلًا. ‫- أشكرك.
SECURITY PASS
‫"تصريح أمنيّ"
Let's take one more with your badge showing.
‫لنلتقط صورة أخرى بينما ترفعون شاراتكم.
One, two…
‫واحد، اثنان…
So,
‫هل قلت
you want us to clean the entire main building?
‫إنك تريدين منا ‫تنظيف المبنى الرئيسي بأكمله؟
Yes, the prosecutor in Room 307 is being transferred here today,
‫أجل، وسينتقل اليوم المدّعي العام الجديد ‫إلى الغرفة 307،
so make sure it's especially clean.
‫لذا نظّفاها بعناية.
Right. Clean.
‫أجل. ستكون نظيفة.
SEOHAN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
‫"مكتب النيابة العامة في (سيوهان)"
ROOM 307 GYE JI-UNG
‫"307 ‫(غي جي أونغ)"
What's he doing here?
‫ما الذي يفعله هنا؟
What are you doing in my office?
‫ماذا تفعلين في مكتبي؟
I'm sorry. I was cleaning.
‫المعذرة. كنت أنظّف.
He's like a different person with glasses on.
‫يتغيّر شكله كثيرًا بالنظارة.
But what are you doing here?
‫ماذا تفعل أنت هنا؟
This is my office.
‫هذا مكتبي.
No way.
‫لا يمكن.
This is the new prosecutor's office.
‫هذا مكتب المدّعي العام الجديد.
PROSECUTOR GYE JI-UNG
‫"المدّعي العام (غي جي أونغ)"
He's a prosecutor?
‫أهو مدّع عام؟
Of all places, here?
‫أيُعقل أن أصادفه هنا؟
Really?
‫حقًا؟
Just clean it quick and go.
‫نظفيه بسرعة وغادري.
Wow, he's colder than before.
‫يعاملني بفتور أكثر من ذي قبل.
Yes, sir.
‫حسنًا يا سيدي.
Allow me.
‫اسمحي لي.
What's this?
‫ماذا يفعل؟
I'm sorry.
‫المعذرة.
I'll buy a similar one to replace this.
‫سأشتري واحدًا مثله عوضًا عنه.
No, I had no intention of maintaining it.
‫لا، لم أرغب في الاحتفاظ به.
What?
‫ماذا؟
CONGRATULATIONS ON YOUR APPOINTMENT
‫"تهانينا على التعيين"
Is he really the same person I met before?
‫هل هو نفسه الذي التقيته من قبل؟
Why is he so cold?
‫لماذا يعاملني بفتور؟
Why did he have to be a prosecutor?
‫لماذا يعمل كمدّع عام؟
And why did he have to work where I work?
‫ولماذا نعمل في المكان نفسه؟
Also,
‫وأيضًا،
why is his office on the third floor where I'm cleaning?
‫لماذا يقع مكتبه ‫في نفس الطابق الذي أنظّف فيه.
- What? - What the hell?
‫- ماذا؟ ‫- ما هذا الهراء؟
I'm sorry.
‫المعذرة.
I didn't take you for being so foul-mouthed.
‫لم أتوقع أنك سليطة اللسان.
You must've been wild in your youth.
‫لا ريب أنك كنت طائشة في شبابك.
What do you mean? I was totally popular and dank.
‫ما قصدك؟ كنت ألمعيّة وذات شعبية.
What? "Dank"?
‫ما قصدك بألمعيّة؟
Is that a swear?
‫هل هي شتيمة؟
You can't say such harsh things to someone who's old!
‫لا يمكنك قول أشياء كهذه لكبير في السن.
Son of a bitch.
‫بغيضة.
Damn it.
‫بئسًا.
You start tomorrow, so why come in?
‫ستبدأ العمل غدًا، فلم أتيت إلى المكتب؟
I can't just let…
‫لا أريد تضييع…
a great day like this go by.
‫يوم مميز كهذا اليوم.
Seoul Central District's ace prosecutor was suddenly sent to the boondocks.
‫أهمّ مدّع عام في المنطقة الوسطى لـ"سيئول" ‫نُقل فجأة إلى المناطق النائية.
You didn't follow me here, did you?
‫لم تلحق بي إلى هنا، أليس كذلك؟
After enduring a year under you,
‫بعد تحمّل العمل تحت إمرتك لسنة،
everyone asked if I owed you something.
‫تساءل الجميع ما إن كنت ممتنًا لك،
Or did I have a grudge against you and wanted to revenge?
‫أم أضمر لك الحقد وأريد الانتقام منك.
That's what they asked.
‫هذا ما تساءلوا عنه.
It's already getting noisy. Just go home today.
‫لديّ ما يكفي من الضوضاء، ‫فعد إلى منزلك اليوم.
My mother-in-law is visiting.
‫حماتي في المنزل.
I plan on working overtime.
‫أنوي العمل لساعات إضافية.
You'll have to do it alone.
‫ستفعل ذلك وحدك إذًا.
I'm clocking out when I'm done.
‫سأغادر حال انتهاء دوامي.
That's a surprise.
‫هذا غير متوقع.
You always worked overtime and lived out of your office.
‫أنت معتاد على العمل لساعات إضافية ‫وإمضاء جلّ وقتك خارج المنزل.
Did you turn over a new leaf after transferring?
‫هل بدّلت أسلوب حياتك بعد انتقالك؟
I doubt you're meeting a woman.
‫أستبعد دخول امرأة إلى حياتك.
What? I can't go meet with a woman?
‫أتقصد أنني لا أستطيع التعرّف إلى امرأة؟
You know very well.
‫أنت تعلم ذلك جيدًا.
- Know what? - You have no private life.
‫- ما الذي أعلمه؟ ‫- ليس لديك حياة شخصية.
You immerse yourself in work on weekends and holidays.
‫تنهمك في العمل ‫حتى في العطلات الأسبوعية والأعياد.
Due to excessive workloads, your subordinates suffer
‫ويُصاب أتباعك نتيجة الإفراط في العمل
loss of appetite, ulcers, migraines, hair loss, and depression.
‫بفقدان الشهية والقروح والصداع النصفي ‫وتساقط الشعر والاكتئاب.
Then, they quit or go on leave.
‫ثم يستقيلون أو يأخذون إجازة.
I was one of those people.
‫لقد كنت واحدًا منهم.
While getting help for depression…
‫وخلال علاجي من الاكتئاب…
I met my wife.
‫التقيت زوجتي.
Then, shouldn't you thank me? You met her because of me.
‫ألا ينبغي لك أن تشكرني؟ ‫فقد التقيتها بسببي.
That's not all!
‫لم أنه كلامي بعد.
The moment you start work,
‫حين تباشر العمل،
you become super focused, super intense, and super sensitive. Do you remember?
‫تصبح مفرط التركيز ‫والتوتر والحساسية، أتتذكر؟
For replacing the old shredder, you had me shred the new shredder.
‫حين استبدلت آلة تمزيق الورق القديمة، ‫عاقبتني بإرغامي على تمزيق الجديدة.
It was like bam!
‫مزقتها إربًا إربًا.
What are you looking at, punk?
‫إلام تنظر أيها الأحمق؟
I love how you never change.
‫يعجبني أنك لا تتغير أبدًا.
You say whatever's on your mind.
‫تقول كل ما يخطر في ذهنك.
I did that on purpose.
‫فعلت ذلك عمدًا.
My wife told me
‫أخبرتني زوجتي
to let my inner rage out like this.
‫أن عليّ إخراج غضبي الدفين.
People with anger disorders have… serotonin?
‫لدى مرضى اضطرابات الغضب ‫ما يُدعى بالسيروتونين على ما أذكر.
They say it's due to excessive levels. But--
‫يُقال إن زيادة مستوياته تسبب الاضطراب لكن…
Hello?
‫مرحبًا.
What?
‫ماذا حدث؟
He must be busy.
‫لا بد أنه منشغل.
Well, so much for wanting to catch up over dinner.
‫إذًا لن نلتقي على العشاء لتبادل الأخبار.
He always said he couldn't get any work done without me.
‫لطالما قال إنه لا يستطيع ‫إنجاز أيّ عمل من دوني.
So he even followed me here.
‫لذا لحق بي إلى هنا.
That's right! Gye Ji-ung!
‫كما سمعت. "غي جي أونغ".
Good luck.
‫حظًا موفقًا.
DOGAVILL WALLPAPER & REAL ESTATE
‫"(دوغافيل) ‫ورق جدران وعقارات"
It would've been nice if this was pork shoulder.
‫لكان الطبق ألذ لو احتوى على لحم الكتف.
Be happy you got pork leg.
‫فلتسعد بحصولك على لحم الساق.
Can't you be grateful and just quietly eat?
‫ألا يمكنك أن تُظهر الامتنان وتأكل بهدوء؟
I mean,
‫أقصد بذلك
this is my building but I haven't raised your rent for the last 20 years.
‫أنك تعيش في عمارتي ‫ولم أرفع إيجارك منذ 20 عامًا.
Is pork shoulder really that much to ask for?
‫ألا أستحق أن تطهو لي لحم الكتف؟
I'm only worth pork legs to you? Is that it?
‫ألا أستحق سوى لحم الساق برأيك؟ أُيعقل ذلك؟
You're barking up the wrong tree.
‫أنت تتذمّر للشخص الخطأ.
You'll have to deal with my wife about the rent.
‫عليك التحدث إلى زوجتي بشأن الإيجار.
There's no point in talking to me.
‫لا فائدة من التحدث إليّ.
I shouldn't have taken you to Kwak's Coffeehouse downtown.
‫لم يجدر بي اصطحابك ‫إلى مقهى "كواك" وسط المدينة.
- I wasted my time-- - Hey!
‫- هدرت وقتي… ‫- ويحك!
Don't even bring up Kwak's Coffeehouse!
‫لا تذكر مقهى "كواك" مجددًا.
Also, I don't get to eat pork shoulder either.
‫كما أنه لا يُتاح لي أكل لحم الكتف أيضًا.
That's nothing to brag about.
‫هذا ليس مدعاة للتباهي.
I bet Mi-jin gets to. Right?
‫لا ريب أن "مي جين" تتناوله بكثرة، صحيح؟
She's your daughter, after all.
‫إنها ابنتك في النهاية.
It hasn't been that long for her either.
‫لم يمض على توظيفها وقت طويل.
It was only after she passed her civil servant exam.
‫فقد اجتازت اختبار الخدمة المدنية مؤخرًا.
Wow, Ms. Lim.
‫يا للآنسة "ليم" الرائعة.
She's a real piece of work.
‫إنها فريدة بلا شك.
Just stop talking
‫أغلق فمك
and thankfully eat what you're given.
‫وتناول الطعام الذي قُدّم لك بامتنان.
Goodness, come on in. Are you looking for a place?
‫أهلًا بك، تفضّل. أتفتّش عن منزل؟
Please sit here.
‫تفضّل بالجلوس.
I don't have much time. Could we make it quick?
‫لا أملك وقتًا طويلًا. ‫أيمكننا الإسراع في الأمر؟
- Is that so? - Yes.
‫- حقًا؟ ‫- أجل.
Tell me what you're looking for. I'll get you what you want.
‫أخبرني عما تبحث عنه وسألبّي طلبك.
I have luxurious studio apartments ready to move in to.
‫لديّ شقق صغيرة فاخرة جاهزة للسكن.
I have everything ready.
‫كل الخدمات موجودة.
Is there a place I can move into now?
‫هل يُوجد شقة يمكنني الانتقال إليها الآن؟
Of course!
‫بالطبع.
By any chance,
‫بالمناسبة،
do you have weak energy?
‫هل طاقتك ضعيفة؟
What does energy have to do with renting a place?
‫ما علاقة الطاقة باستئجار المنزل؟
When it comes to finding the right place,
‫إن أردت إيجاد منزل مناسب لك،
feng shui is a very important factor,
‫ففلسفة "فنغ شوي" هي عامل مهم،
and they're closely connected.
‫ولها ارتباط قوي باختيار المنزل.
By any chance,
‫بالمناسبة،
do you see ghosts often?
‫هل ترى الأشباح عادةً؟
I don't see them or believe in them.
‫لا أراها ولا أؤمن بوجودها.
Really?
‫حقًا؟
Then, I have the perfect place for you.
‫لديّ إذًا منزل يناسبك تمامًا.
All right, this is the place I mentioned.
‫هذا هو المنزل الذي أتحدث عنه.
Keep your shoes on. It's okay.
‫لا داعي لتخلع حذاءك.
Wow, it's nice! Isn't it?
‫إنه جميل، أليس كذلك؟
Good, right?
‫ألم يعجبك؟
When it comes to this place,
‫ميزة هذا المنزل
you get a lot of natural sunlight.
‫أنه يستقبل الكثير من ضوء الشمس.
I guess it's pretty cloudy today.
‫لكن الطقس غائم اليوم.
It's fine. I won't be home when the sun's up anyway.
‫لا بأس. لن أكون في المنزل نهارًا بأيّ حال.
It's just for sleep.
‫سأستخدمه للنوم فقط.
Is that so?
‫حقًا؟
Well, then.
‫هذا جيد.
You were just destined for this place.
‫إذًا هذا المكان مهيأ لك.
It's perfect.
‫إنه مثاليّ.
Will it be okay?
‫ألن تكون ثمة مشكلات؟
Of course, it will!
‫لا بالطبع.
What kind of problem could there be?
‫أيّ مشكلات قد تحدث هنا؟
You can go around all over this city,
‫يمكنك البحث في المدينة كلّها،
but you won't find a place like this for this price with all these amenities.
‫لكنك لن تجد بسعره منزلًا مثله ‫مجهزًا بكل وسائل الراحة.
This house gives off an ominous feeling though.
‫لكنه يثير أيضًا شعورًا مشؤومًا.
I'll take it.
‫سأستأجره.
I'll sign and move in today.
‫سأمضي العقد وأنتقل إليه اليوم.
Welcome to the world of darkness.
‫أهلًا بك في عالم الظلام.
Let's go and sign that contract.
‫فلنذهب لإمضاء العقد.
Don't mind him.
‫لا تكترث له.
His wife beats him, so his head's out of whack.
‫تضربه زوجته كثيرًا لذا فعقله مضطرب قليلًا.
Let's go, okay? Let's sign it. Come on.
‫لنذهب. هيا لنمضي العقد.
Hello, my dears!
‫مرحبًا يا أعزّائي.
It's Do Ga-yeong, your beauty content creator.
‫معكم "دو جا يونغ"، ‫صانعة المحتوى الخاص بالجمال.
My dears, I know you'll relate to this.
‫أعلم أنكم ستفهمون كلامي يا أعزّائي.
You're crying in the bathroom at work because your boss made you so angry.
‫تخيّلوا أنكم تبكون في حمّامات العمل ‫لأن رئيسكم أثار حنقكم،
When suddenly…
‫ثم فجأة…
Excuse me.
‫المعذرة.
So for you, I've prepared something…
‫لذا حضّرت شيئًا من أجلكم.
Didn't you see the sign that said I was filming?
‫ألم تري اللافتة ‫التي كُتب عليها أنني أصوّر؟
- Yeah, I did. - I have to start over because of you.
‫- رأيتها. ‫- عليّ إعادة التصوير بسببك.
Were you crying?
‫هل كنت تبكين؟
No, it was for the video.
‫لا، تظاهرت بالبكاء لتصوير المقطع.
What's with your clothes? What is this?
‫وما هذه الثياب التي ترتدينها؟ ما هذا؟
Stop asking me questions.
‫كفّي عن طرح الأسئلة.
Just eat this.
‫تناولي هذه الآن.
Why do you only come over at night these days?
‫لم لا تزورينني إلا في الليل هذه الأيام؟
Is it because of your new job?
‫هل تقضين وقتك في عملك الجديد؟
I'm doing it for you. I don't want you to faint during the day.
‫أفعل هذا من أجلك. ‫لا أريد أن يُغمى عليك خلال النهار.
Right, I could faint.
‫قد يُغمى عليّ بالفعل.
My friend, Mi-jin, finally has a job.
‫حصلت صديقي "مي جين" على وظيفة أخيرًا.
Who knew I'd live to see the day?
‫من كان يتوقّع أنني سأعيش لرؤية ذلك اليوم؟
I know.
‫أفهمك.
The result after spending eight years on studying…
‫درست ثماني سنوات لأعمل أخيرًا…
was a public service intern.
‫متدربة في الخدمات العامة.
Wow, I love the look in your eyes right now.
‫تعجبني نظرة عينيك في هذه اللحظة.
There's a story there.
‫يمكننا صنع قصة منها.
- Want to shoot a short video? - No.
‫- أتودين تصوير مقطع قصير؟ ‫- لا.
- Just one. - Please disappear.
‫- واحد فقط. ‫- اختفي رجاءً.
Just one video!
‫مقطع واحد فقط.
- Don't! - Just one!
‫- كفى. ‫- واحد فقط.
- Just one video! - Stop it!
‫- مقطع واحد فقط. ‫- كفى.
- I was wondering. - What?
‫- يراودني سؤال. ‫- ما هو؟
I saw on social media
‫رأيت في وسائل التواصل الاجتماعي
that some good makeup could really change how someone looks.
‫أن التبرّج المتقن ‫قد يغيّر مظهر الشخص جذريًا.
Making someone look 30 years younger would be easy, right?
‫من السهل جعل شخص ما ‫يبدو أصغر بـ30 عامًا، أليس كذلك؟
It's doable.
‫هذا ممكن.
You just have to be reborn.
‫لكن عليك أن تُولدي من جديد.
You brat.
‫أنت مزعجة.
Well, instead of just wearing makeup, it would be a transformation.
‫بدلًا من التبرّج، يمكنها إجراء تحول
Like a superhero.
‫مثل الأبطال الخارقين.
Why? Your mom doesn't care about makeup. Who is it?
‫لماذا؟ لا تهتم أمك بالتبرّج، ‫فمن التي تتحدثين عنها؟
It's someone else.
‫امرأة أخرى.
Someone who aged suddenly.
‫امرأة شاخت فجأة.
What is this?
‫ما هذا؟
Seriously, I was born in 1996.
‫صدّقني، وُلدت في عام 1996.
By the way, can you put up an ad for me on your channel?
‫بالمناسبة، ‫هلّا تعرضين إعلانًا لي على قناتك؟
A paid ad?
‫هل هو إعلان مدفوع؟
A free ad.
‫بل مجانيّ.
This is so cute! What is it? Did you draw it?
‫هذه رسمة لطيفة. ‫ما هذه القطة؟ هل رسمتها بنفسك؟
It's a long story, but it disappeared right after we met.
‫إنها قصة طويلة، ‫لكنها ضاعت بعد لقائنا مباشرةً.
Was it a stray cat? Why are you looking for it?
‫هل كانت قطة شاردة؟ لم تبحثين عنها؟
I don't know if this is a miracle or not, but it seems related to that cat somehow.
‫لا أعلم إن كانت معجزة أم لا، ‫لكن يبدو أن المسألة مرتبطة بتلك القطة.
Hello?
‫هل تسمعينني؟
Put it up. I'll tell you later.
‫انشريها وسأخبرك القصة لاحقًا.
Okay.
‫حسنًا.
I'm only doing this because it's you.
‫سأفعل ذلك من أجلك فقط.
I passed the haunted house on my way up here, and the light was on.
‫مررت بالمنزل المسكون في طريقي إلى هنا ‫وكان النور مضاء.
Do you think it's the ghost?
‫أتظنين أن فيه شبحًا؟
Right. Hey.
‫أعلم السبب.
A man moved in there.
‫انتقل رجل للعيش فيه اليوم.
- Really? That place? - Yeah! That place.
‫- أحقًا سيعيش في ذلك المنزل؟ ‫- أجل، بذاته.
Isn't my dad so harsh?
‫أرأيت مدى قسوة أبي؟
I know he's blinded by money, but how can you rent that house out?
‫أعلم أن المال يعمي بصيرته، ‫لكن كيف له أن يؤجّر ذلك المنزل؟
Gosh, will he be okay?
‫عجبًا، هل سيكون بخير؟
I don't know. It's his problem now.
‫لا أعلم. هذه مشكلته الآن.
He's better off than I am.
‫حاله أفضل من حالي.
I have to film this. Be quiet for a second.
‫عليّ إكمال التصوير. اصمتي قليلًا.
Okay.
‫حسنًا.
- Hi! No, they can see you. - I've been in them before.
‫- مرحبًا. كفى فيمكنهم رؤيتك. ‫- ظهرت في مقاطعك من قبل.
Get down.
‫انخفضي.
- You're so mean. - A bit more.
‫- أنت لئيمة جدًا. ‫- انخفضي أكثر.
Those 200,000 followers? So what?
‫ألديك 200 ألف متابع؟ ما المشكلة؟
Just get down, and it's a million followers.
‫ابقي منخفضة. ولديّ مليون متابع.
Wasn't it 200,000?
‫ألم يكونوا 200 ألف؟
What are you talking about?
‫عمّ تتحدثين؟
Seriously. They can see.
‫أنا جادة. يمكنهم رؤيتك.
DAEHO MOTEL ROOM 303
‫"نُزل (دايهو) الغرفة 303"
What was that?
‫ما ذلك الصوت؟
What?
‫ما هذا؟
By any chance,
‫بالمناسبة،
do you have weak energy?
‫هل طاقتك ضعيفة؟
SOUNDS OF CALMING RAIN AT DAWN
‫"أصوات مطر مهدّئة مطلع الفجر"
By any chance,
‫بالمناسبة،
do you see ghosts often?
‫هل ترى الأشباح عادةً؟
DAEHO-RI
‫"(دايهو ري)"
DAEHO RESERVOIR
‫"مستودع (دايهو)"
DAEHO INTERSECTION
‫"تقاطع (دايهو)"
Damn it.
‫بئسًا.
If it's not here, it's totally lost.
‫إن لم تكن هنا فقد أضعتها.
Where did it go?
‫أين اختفت؟
INFORMANT: MAL-TAE HIRED FOR EXPERIENCE
‫"المُخبر: (مال تاي) ‫وُظف بسبب خبرته"
WORKED 20 YEARS AS A COP CRIMINALS ARE ALWAYS AROUND US
‫"كان شرطيًا لـ20 سنة ‫يحيط بنا المجرمون دائمًا"
- Yours, right? - Goodness.
‫- هذا لك، صحيح؟ ‫- عجبًا.
After lunch today,
‫أين كنت بعد الغداء
where were you during your ten-minute break?
‫خلال الاستراحة التي دامت عشر دقائق؟
I went to the bathroom, and I went for a walk.
‫ذهبت إلى المرحاض ثم تمشّيت.
Is that so? Hold on.
‫أهذا ما فعلته؟ تمهل.
Just a moment.
‫انتظر قليلًا.
It's the same brand as this cigarette butt.
‫هذه العلبة وعقب السيجارة من الصنف نفسه.
Did you bite this off?
‫هل عضضت عقب السيجارة؟
- Good grief. - Hold on.
‫- يا للهول. ‫- انتظر.
- I need to record the evidence. - Come on.
‫- عليّ توثيق الدليل. ‫- بحقك.
What's with you?
‫ما خطبك؟
SUSPECT: GWANG-SEOK REFERRAL HIRE
‫"(غوانغ سيوك) ‫وُظف بناءً على إحالة"
SHAMELESS "GENTLENESS AND SELF-CONTROL ALLOWED"
‫"وقح، الكياسة وضبط الذات مباحان"
STRONG TO WEAK, DOGGED TO STRONG
‫"من قوي إلى ضعيف، ‫من عنيد إلى قوي"
You punk! Who do you think you are?
‫من تحسب نفسك أيها الأحمق؟
You have proof this is mine?
‫هل تملك دليلًا يثبت أنه لي؟
- I do! - Do you have proof?
‫- أجل! ‫- هل لديك دليل؟
Are you out of your mind?
‫هل أنت معتوه؟
What's wrong with them? Unbelievable.
‫ما خطبهما؟ غير معقول.
Stop it!
‫كفّ عن هذا!
Stop! People will see you! What are you doing?
‫كفاك، سيراك الناس. ماذا تفعل؟
BYSTANDER: OK-HUI NEPOTISM HIRE
‫"المتفرجة: (أوك وي) ‫وُظفت بالمحسوبية"
PRETTY BUT DUMB
‫"جميلة لكن غبية"
"A FLOWER LIKE ME! LOSE" DON'T ASK ABOUT MY PAST
‫"الورود مثلي تخسر دومًا ‫لا تسألني عن ماضيّ"
Stop it! That's enough!
‫توقف. يكفي!
- That's enough! - Why are you hitting me?
‫- يكفي! ‫- لماذا تضربني؟
- Goodness! - You!
‫- يا للهول! ‫- ويحك!
You're supposed to protect and serve!
‫يُفترض بك خدمة الناس وحمايتهم.
VICTIM: NA-HEUN DISABILITY HIRE
‫"الضحية: (نا هيون) ‫وُظف بسبب إعاقته"
OLD-FASHIONED
‫"رجل محافظ"
"HAPPINESS IS UNWAVERING FAITH" THIRD TIME'S THE CHARM
‫"الإيمان الراسخ يجلب السعادة ‫المحاولة الثالثة هي الناجحة"
- You little… - Stop!
‫- أيها… ‫- كفى!
Stop it!
‫توقفوا.
The person in charge is here!
‫أتت الموظفة المسؤولة.
Everyone, stop!
‫توقفوا حالًا.
WITNESS: LIM SUN TOP APPLICANT
‫"الشاهدة: (ليم صن) ‫أبرز المرشحين"
MAX STAMINA
‫"قدرة تحمل عالية"
STATUS MESSAGE: NON-USER DON'T ASK ABOUT MY AGE
‫"رسالة الحالة: غير نشطة على الإنترنت ‫لا تسألني عن عمري"
Why is there so much dust?
‫ما سبب وجود الكثير من الغبار؟
Goodness, it's so clean.
‫عجبًا، يا لنظافته!
- You idiot. - What did you say?
‫- أيها الغبي. ‫- ماذا قلت؟
- Do you know who I am? - Stop.
‫- هل تعرف من أكون؟ ‫- كفى.
Do you know who I am, punk?
‫هل تعرف من أكون أيها الأحمق؟
- Who are you? - A former detective.
‫- من تكون؟ ‫- أنا محقق سابق.
- Seriously! - Goodness!
‫- حقًا؟ ‫- يا للهول!
Stop fighting. That's enough!
‫توقفا عن الشجار. يكفي.
Also, you threw the first punch,
‫وأنت من بدأت الشجار،
so pay for dinner tonight to let us make peace.
‫فادعنا إلى العشاء الليلة ‫لنعقد الصلح بينكما.
He should be the one to pay!
‫هو من ينبغي له ذلك.
He treated me like a criminal.
‫عاملني كما لو كنت مجرمًا.
That's nonsense.
‫هذا هراء.
It'll be cheaper than a fine.
‫ثمن العشاء أقل من مبلغ الغرامة.
I'm innocent! Why should I?
‫أنا بريء. ما الذي يرغمني على ذلك؟
The CCTV? So what?
‫أتشيرين إلى الكاميرا؟ ما بها؟
Then, go to the security room and look at the footage!
‫إذًا اذهب إلى الغرفة الأمنية ‫وشاهد اللقطات.
Yeah, let's do that!
‫موافق، لنفعل ذلك.
- I'm a witness! - Right! Let's go!
‫- شهدت الأمر كلّه. ‫- حسنًا. هيا بنا.
All right, let's go!
‫هيا بنا.
Beef's a bit pricey.
‫لحم البقر مكلف.
If it's pork, I could do it.
‫سأدعوكم إلى العشاء إن تناولتم لحم الخنزير.
Jeez.
‫عجبًا.
It's better than nothing.
‫هذا أفضل من لا شيء.
How about tomorrow after work? Okay?
‫هل نذهب غدًا بعد العمل؟
As long as you're going, it's fine by me.
‫موافق ما دمت ستذهبين معنا.
I'll go as long as we finish early.
‫سأرافقكم إن أنهينا العمل باكرًا.
Will you come too?
‫هل ستأتي معنا؟
Well, I mean…
‫دعيني أفكر…
Sure.
‫بالطبع.
You're not invited.
‫لست مدعوًا.
- I'm not going! - They're fighting again.
‫- لن أذهب إذًا. ‫- يتشاجران مجددًا.
- No food for you! - I won't!
‫- لن أدعوك للعشاء. ‫- لن آتي.
KO GETS PROBATION FOR DRUGS, DOCTOR ARRESTED
‫"وُضع (كو) تحت المراقبة لحيازة الممنوعات"
Look at how big the bags under my eyes are.
‫لديّ هالات سوداء كبيرة أسفل عينيّ.
Wait a second.
‫انتظر قليلًا.
Wow, don't book any more work for me.
‫لا تحجز مواعيد عمل إضافية.
No more.
‫لا تفعل.
Do you know how troubled I am right now?
‫أتعلم كم أشعر بالانزعاج الآن؟
See how dark this doctor looks?
‫انظر كم يبدو هذا الطبيب أسود؟
This is what darkness is.
‫هذا هو السواد الحقيقي.
I feel the same!
‫أشعر بالمثل.
Won, just take two years off and go recuperate somewhere.
‫خذ إجازة لسنتين يا "وون" ‫واذهب في رحلة نقاهة.
Where?
‫إلى أين؟
Somewhere with fresh air and clear waters.
‫حيث الهواء المنعش والمياه النقية.
Hawaii? Italy?
‫"هاواي" أم "إيطاليا"؟
Where?
‫أين إذًا؟
There's this place…
‫يُوجد مكان…
It's called Dongdu-dong.
‫يُدعى "دونغدو دونغ".
Donghae?
‫أتعني "دونغهاي"؟
Why would I go to Donghae?
‫ولم قد أذهب إلى "دونغهاي"؟
No.
‫لا.
Dongdu-dong.
‫"دونغدو دونغ".
Where is that?
‫وأين يقع؟
SEOHAN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
‫"مكتب النيابة العامة لمقاطعة (سيوهان)"
What's going on? What's with them?
‫ماذا يجري؟ ما بالهم؟
After three weeks of basic military training,
‫بعد قضائه ثلاثة أشهر ‫في تدريبات الجيش المبدئية،
Ko Won surprised fans with news
‫فاجأ "كو وون" معجبيه بأنباء
that he'll work as a public service worker at Seohan District Prosecutors' Office.
‫تفيد بعمله في الخدمات العامة ‫في مكتب المدّعي العام في مقاطعة "سيوهان".
For the first time in our office's history,
‫لأول مرة في تاريخ مكتبنا،
there finally comes a day when we get attention.
‫أتى اليوم الذي حظينا فيه بالاهتمام.
KO WON STARTS WORK AT SEOHAN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
‫"بدأ (كو وون) العمل ‫في مكتب النيابة العامة في مقاطعة (سيوهان)"
Yeah.
‫أجل.
This is why who you bring in is important.
‫ولهذا السبب ‫علينا الاهتمام بخلفيات المستقطبين.
CELEBRITY FROM HEAVEN KO WON
‫"نجم من الجنة، (كو وون)"
KO WON IS FROM THE LAND OF FANTASY
‫"(كو وون) ملاك من أرض الأحلام"
Wow!
‫عجبًا.
Ga-yeong would flip if she saw this.
‫ستُصعق "جا يونغ" إن رأت هذا المشهد.
Is she here?
‫هل هي هنا؟
Ko Won, can you say hello?
‫هلّا تلقي التحية يا "كو وون"؟
Did you suddenly decide to enlist because of the trial's verdict?
‫هل قررت التطوع فجأة بناء على قرار المحكمة؟
Tell us your goals before you begin your duties.
‫عدّد لنا أهدافك قبل استلام مهامك.
A lot of people have given me support, so I will sincerely work hard.
‫تلقيت الدعم من العديد، ‫لذا سأبذل قصارى جهدي.
Answering the call of your country is a natural obligation for any citizen.
‫فتلبية نداء الوطن، ‫واجب فطريّ على أيّ مواطن.
I'll do my best.
‫سأبذل أفضل ما عندي.
I'll complete my service without any problems.
‫كما سأنهي خدمتي بلا تسبيب أيّ متاعب.
Why are there so many people here?
‫ما سبب هذا الحشد الغفير؟
What's going on?
‫ما الذي يجري؟
Especially, to my fans…
‫خصوصًا، إلى معجبيّ…
- My Dalgona Family. - Ko Won!
‫- عائلتي الحبيبة. ‫- "كو وون".
I love you all!
‫أحبكم جميعًا.
No way!
‫مستحيل.
This is how my twenties will end?
‫أهكذا ستنتهي عشريناتي،
As a 50-year-old lady?
‫في جسد امرأة عجوز في الخمسين؟
Did you see that Ko Won incident?
‫هل رأيتما حادثة "كو وون"؟
Yeah, it makes me so sad.
‫أجل، اعتراني حزن شديد.
Was his name Mr. Gye? Did you see him?
‫هل يُدعى السيد "غي"؟ هل رأيتماه؟
Doesn't he look so kind and sweet?
‫ألا تريانه لطيفًا ووسيمًا؟
I saw him.
‫رأيته.
True. He went to great lengths to help even a stranger like me too.
‫صحيح. حاول جاهدًا مساعدة شخص غريب مثلي.
- He's handsome. - He's a rare one.
‫- إنه وسيم. ‫- وشاب نادر.
It feels so nice now that he's here.
‫يسعدني وجوده هنا.
He was the ace prosecutor back in Seoul.
‫إذ كان أهم مدّع عام في "سيئول".
That's why he was in charge of Ko Won's case.
‫ولهذا عُيّن المسؤول عن قضية "كو وون".
Why is he so handsome?
‫إنه وسيم للغاية.
He's skilled, handsome, and accomplished.
‫إنه ماهر ووسيم ومتمرّس.
- Isn't he too perfect? - Yeah.
‫- أليس مثاليًا؟ ‫- صحيح.
He was glowing in light when I first saw him.
‫بُهرت بنوره الساطع حين رأيته لأول مرة.
He wears glasses? That's just my type.
‫هل يرتدي النظارات؟ ‫هذا الطراز المفضّل لديّ.
I can't listen to this anymore.
‫لا يسعني الاستماع إليكن.
You all need to raise your standards.
‫عليكن الارتقاء بمعاييركن.
What you see isn't everything.
‫فالمظاهر ليست ما يهم.
He's nice… when he's not working.
‫إنه لطيف حقًا، لكن ليس أثناء العمل.
But he's a workaholic who works 20 out of 24 hours a day.
‫إذ يُعدّ مدمن عمل ‫ينغمس في عمله 20 ساعة في اليوم.
If plans or routines are changed, he becomes upset and his OCD surfaces.
‫وإن تغيّرت خطته أو روتينه المعتاد، ‫فسيستاء ويسيطر عليه وسواسه القهري.
He's a social misfit who can't stand it when people intervene in his life.
‫كما أنه معتلّ اجتماعيًا ‫لا يطيق تطفّل الآخرين على حياته.
Other than that, he's great.
‫عدا عن ذلك، فهو رائع.
Again, it's as long he's not working.
‫أكرر، خارج نطاق العمل.
I better not get involved with him at all.
‫من الأفضل أن أبتعد عنه تمامًا.
RÉSUMÉ LEE MI-JIN
‫"سيرة ذاتية، (لي مي جين)"
DAEHO-RI 23-6
‫"(دايهو ري) 23-6"
PURE DOMESTIC PORK
‫"لحم خنزير محلي صاف"
DOGAVILL WALLPAPER & REAL ESTATE
‫"(دوغافيل) ‫ورق جدران وعقارات"
CRAZY TASTY BUTCHER SHOP
‫"متجر لحوم لذيذة ومبهرة"
Hey, Mom.
‫مرحبًا أمي.
What's wrong with your voice?
‫ما به صوتك؟
I'm working.
‫أنا في العمل.
Why did you call?
‫لم تتصلين؟
A man is here looking for you.
‫جاء رجل بحثًا عنك.
A man? What for?
‫رجل! ماذا يريد؟
Excuse me. What was your name?
‫المعذرة. ما اسمك؟
It's Gye Ji-ung.
‫"غي جي أونغ".
Why is he there?
‫ماذا يريد؟
This is crazy!
‫يا للغرابة!
I'm so sorry!
‫أنا آسفة للغاية.
What? Wait.
‫مهلًا لحظة.
Isn't that Sun?
‫أليست هذه "صن"؟
You're right. It's her.
‫أنت محقة. إنها هي.
That's the same color of the coat she wore to work.
‫إنه لون المعطف ذاته الذي ارتدته للعمل.
Same length of hair.
‫وطول الشعر ذاته.
That's the same backpack she always carries around too.
‫والحقيبة عينها التي دائمًا ما تحملها.
Goodness, look at that stamina.
‫يا للهول! تتمتع بطاقة رهيبة.
She rides her bike to and from work.
‫تقود دراجتها إلى العمل ذهابًا وإيابًا.
I'm sorry, Ok-hui.
‫المعذرة يا "أوك وي".
I had to clean up.
‫اضُطررت إلى الاغتسال.
What are we to do?
‫ماذا سنفعل الآن؟
Something urgent came up and Lim Sun just suddenly left.
‫طرأ أمر ما دفع "ليم صن" للمغادرة فجأة.
We'll have to save today's social gathering for another day.
‫علينا تأجيل لقائنا الاجتماعي إلى يوم آخر.
Well, then…
‫حسنًا إذًا،
- Bye. - What?
‫- وداعًا. ‫- ماذا؟
Gosh, it's for the best.
‫هذا لمصلحتنا.
Now, let's forget the women.
‫لننس أمر المرأة الآن
Let's grab a drink together.
‫ونذهب لتناول مشروب معًا.
I'm going home.
‫سأعود إلى المنزل.
Didn't you say you'd stuff your face?
‫ألم تقل إنك ستأكل بشراهة؟
You two stuff your faces.
‫اذهبا وكُلا وحدكما.
It's okay with me.
‫أنا موافق.
- Where should we go? - I swear.
‫- أين سنذهب؟ ‫- أكاد أقسم،
Some people just don't have the basics down.
‫إن البعض لا يفقهون شيئًا بالآداب العامة.
That's so annoying.
‫هذا مزعج.
Dad, great job today.
‫أحسنت عملًا اليوم يا أبي.
Do you want me to pick you up after dinner?
‫هل تود أن أقلّك بعد العشاء؟
I'm just happy
‫يسعدني
to at least have a chance to work like this.
‫أن سنحت لي الفرصة لأداء هذا العمل.
You don't have to come out and pick me up.
‫لا داعي لتقلّيني،
The dinner was canceled.
‫فقد أُلغي العشاء.
On my way home,
‫سأعود إلى المنزل،
I'll buy you something tasty.
‫وسأشتري لك طعامًا لذيذًا.
How do you know my daughter?
‫من أين تعرف ابنتي؟
We met by chance on my way to a work meeting.
‫التقينا صدفة في طريقي إلى اجتماع عمل.
Work?
‫عمل!
Are you an office worker?
‫هل تزاول مهنة مكتبية؟
A civil servant.
‫أنا موظف حكومي.
Civil servant?
‫موظف حكومي!
Goodness, so you're a civil servant!
‫عجبًا! أنت موظف حكومي إذًا.
That's great!
‫يا للروعة!
Just a moment.
‫انتظر لحظة.
Hold on. Where are my manners?
‫مهلًا. نسيت آداب الضيافة.
What's that?
‫ما هذا؟
Look at that!
‫انظروا إلى هذا.
Wow, that's sick!
‫عجبًا! إنها مذهلة.
Lady! Hey, lady!
‫انطلقي يا سيدتي.
I can't believe that lady!
‫سرعة تلك السيدة غير معقولة.
- Hey, lady! - Go!
‫- انطلقي يا سيدتي! ‫- أسرعي.
My daughter's a civil servant too.
‫ابنتي موظفة حكومية أيضًا.
She already got a job?
‫هل هي موظفة الآن؟
What do you mean "already"?
‫ماذا تعني بكلمة الآن؟
She turned 30 before getting a job.
‫بلغت الـ30 قبل أن تحصل على عمل.
Still, it's a job with security and one she can have until retirement.
‫ومع ذلك، فهي وظيفة دائمة ‫ستدوم حتى تقاعدها.
May I ask about your parents?
‫هل لي بالسؤال عن والديك؟
They're not around.
‫ليسا هنا.
But if they were around,
‫حتى إن كانا بعيدين،
there could be conflicts between your wife and her in-laws.
‫فقد تنشأ صراعات بين زوجتك وعائلتك.
Instead, being happily together in love
‫لكن المعيشة الهانئة في كنف الحب
is the best.
‫هي الهدف الأسمى.
Don't you think?
‫ألا توافقني الرأي؟
Where in the world is she?
‫أين هي؟
She said she'd come straight after work.
‫قالت إنها ستأتي بعد عملها مباشرةً.
By the way,
‫بالمناسبة،
you're so handsome-- I mean…
‫أنت وسيم… أعني…
What business led to you meet Mi-jin?
‫أين التقيت بـ"مي جين"؟
I mean, what department do you work in?
‫أعني في أيّ قسم تعمل؟
Well, I'm…
‫أنا…
What's that lady doing here?
‫ماذا تفعل تلك السيدة هنا؟
Ma'am!
‫أيتها السيّدة!
Was it not her?
‫ألم تكن هي؟
Jeez!
‫يا للهول!
Damn it.
‫بئسًا!
Jeez. Seriously!
‫أحقًا؟
You'll see how smart Mi-jin is once you get to know her.
‫ستدرك مدى ذكاء "مي جين" ‫بعد توطيد علاقتك معها.
My goodness.
‫يا للهول!
Excuse me.
‫المعذرة.
- What's with you? - What brings you here?
‫- ماذا بك؟ ‫- ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Thank you for the coffee.
‫شكرًا على القهوة.
Don't mention it.
‫لا شكر على واجب.
That's right!
‫تذكرت.
I am so forgetful!
‫يا لسهواتي!
I should've offered you some of my organic fig cheong.
‫كان حريًا بي أن أقدّم لك ‫بعضًا من شراب التين الطبيعي.
No, it's fine.
‫لا داعي لذلك.
- Please come again. - Let's talk.
‫- فلتزرنا مجددًا. ‫- لنتحدث.
You should go back home.
‫عليك العودة إلى المنزل.
- Get the figs-- - Go inside, Mom!
‫- أحضري التين… ‫- ادخلي يا أمي.
- I'll be back. - The figs…
‫- سأعود. ‫- التين…
What's with that girl?
‫ما بال تلك الفتاة؟
Did you tell my mom about that day?
‫هل أخبرت أمي ما جرى ذلك اليوم؟
You don't have to worry.
‫لا داعي للقلق.
I didn't say a word about the job fraud.
‫لم أذكر شيئًا بخصوص حيلة الوظيفة.
That's a relief.
‫أرحت قلبي.
It's just… I'm still trying to fix things, so she doesn't know.
‫السبب أنني ما زلت أحاول إصلاح ما أفسدته، ‫ولذلك لا تعرف بعد.
That's your business, not mine.
‫إنه شأن خاص بك وليس بي.
Right.
‫صحيح.
Is there something on my face?
‫هل هناك شيء ما على وجهي؟
I guess you do look like you were born in 1996.
‫جليّ تمامًا أنك وُلدت في عام 1996.
How do you know how old I am?
‫كيف تعرف تاريخ ميلادي؟
This looks familiar.
‫يبدو لي مألوفًا.
Isn't that Mi-jin?
‫أليست هذه "مي جين"؟
- Hak-chan. - What?
‫- "هاك تشان". ‫- ماذا؟
Mi-jin's over there with some guy.
‫تقف "مي جين" مع شاب ما.
A guy?
‫شاب!
Hey, that guy!
‫إنه ذلك الشاب.
Where are you going? Are you crazy?
‫أين تذهب؟ هل جُننت؟
Things are going well!
‫الأمور تسير على ما يُرام.
Are you trying to ruin her love life?
‫هل تنوي إفساد علاقتها الغرامية؟
No, it's just…
‫لا، المشكلة…
I've never seen her with a guy before.
‫أنني لم أرها برفقة شاب من قبل.
Goodness.
‫يا للهول!
Our documents were switched, and I'd like mine back.
‫استُبدلت وثائقنا وأودّ استعادة ملفي.
I see. They were switched.
‫فهمت. لقد استُبدلت.
- You didn't even check? - This isn't that important to me.
‫- ألم تتفقديها؟ ‫- ليست شديدة الأهمية لي.
I would've prepared them if you'd called ahead.
‫كنت سأجهّزها لك لو أعلمتني مسبقًا.
Hold on.
‫مهلًا.
Are you pretending not to remember?
‫هل تدّعين النسيان؟
When I called, you spewed those vulgar words at me.
‫حين اتصلت بك، وجّهت لي كلامًا سوقيًا.
Do you know how hurt…
‫ألا تعين مدى الأذية…
I did?
‫حقًا؟
Come on. No way.
‫بحقك. هذا مُحال.
What? Wow!
‫ماذا؟ يا للعجب!
I called you 27 times after that.
‫اتصلت بك 27 مرة بعدها.
But you ignored me, so I'm assuming you've blocked me.
‫لكنك تجاهلتني، لذا أفترض أنك حظرتني.
You must've called the wrong number.
‫لا بد أنك طلبت رقمًا خطأ.
Wrong number?
‫رقم خطأ!
Look.
‫انظري.
Hey, that's my number.
‫إنه رقمي بالفعل.
Please leave a message after the tone.
‫الرجاء ترك رسالة بعد الصفارة.
Is it ringing?
‫هل يرن؟
Why are you blocked?
‫لم أنت محظور؟
Is it you again? The prosecutor?
‫هل ذلك أنت مرّة أخرى؟ المدعي العام؟
Hey, you crazy psycho! Who do you think you are to call me back?
‫أيها المخبول! ‫من تظن نفسك لتعاود الاتصال بي؟
- Look, I can explain. - Forget it.
‫- يمكنني أن أشرح لك. ‫- انسي الأمر.
Just give me my papers.
‫أعطني وثائقي فحسب.
I'll go home and find them for you.
‫سأذهب إلى المنزل لأجدها لك.
Would you like some quince tea and wait?
‫هل ترغب في تناول شاي السفرجل ريثما تنتظر؟
No. It'd be a hassle for both of us.
‫لا. سيسبب ذلك إزعاجًا لكلينا.
I'll wait outside.
‫سأنتظر في الخارج.
I live near here.
‫مسكني قريب من هنا.
To the right…
‫إلى اليمين…
I mean, it's just to the left.
‫أعني إلى اليسار.
Look at her.
‫انظر إلى حالها.
She's leading the way.
‫إنها تدلّه على الطريق.
Look!
‫انظر.
- Wait. - Where are they going?
‫- مهلًا. ‫- أين يذهبان؟
She's leading the way. It's over now.
‫إنها تدلّه على الطريق. انتهى الأمر.
Did I leave it here?
‫هل تركتها هنا؟
I must've thrown everything away.
‫لا ريب أنني رميت كل شيء.
This is bad.
‫هذا مريع.
By any chance,
‫هل من الممكن،
were those documents important?
‫أن تكون تلك الوثائق في غاية الأهمية؟
Yes.
‫أجل.
So the thing is…
‫المشكلة…
Those documents…
‫أن الوثائق…
What happened was…
‫ما حدث…
Are you saying you burned my documents without permission?
‫هل تخبرينني أنك أحرقت وثائقي من دون إذني؟
I didn't know they were yours.
‫لم أعلم أنها تعود لك.
I'm sorry.
‫أنا آسفة.
After wasting my time, labor, and emotions, you're sorry…
‫أتتأسفين بعد أن هدرت وقتي وجهدي وعواطفي؟
Do you think "sorry" will cut it?
‫هل تظنين أن الاعتذار كاف؟
They weren't related to your work, right?
‫لكنها لم تكن مهمة لعملك، صحيح؟
Even if they weren't, they shouldn't be burned.
‫وإن لم تكن، ما كان عليك حرقها.
Unfortunately, they were very relevant to my work. And?
‫لسوء الحظ، كانت شديدة الأهمية لعملي.
If you're willing to grant this, why didn't you just grant me a job?
‫إن كنت ترغب بتحقيق كلامي، ‫فلم لا تمنحني وظيفة وحسب؟
You could get money for those from a used bookstore!
‫يمكنك جني المال عن طريق بيعها ‫لمحل الكتب المستعملة!
I promise I'll do whatever it takes to make it up to you.
‫أعدك بأنني سأفعل اللازم لأعوّض عليك.
Forget it.
‫انسي الأمر.
No, wait.
‫لا، مهلًا.
Please let me fix this.
‫أرجوك دعني أصلح غلطتي.
Let's not. Don't waste your time.
‫لا داعي لتضيعي وقتك.
This is my fault. I'll take responsibility.
‫إنها غلطتي وسأتحمل عواقبها.
I don't think you're in a position to say that.
‫لا أظنك في موقع يسمح لك بقول ذلك.
Are you saying you can't trust a dumb loser who was scammed?
‫أتعني أنك لن تثق ‫بفاشلة خرقاء تعرّضت للخداع؟
An inferiority complex.
‫عقدة نقص رهيبة.
Let's go.
‫هيا بنا.
I'll find and give them to you in front of your own eyes.
‫سأجدها أمام ناظريك وأعطيها لك.
Follow me.
‫اتبعني.
Hello.
‫مرحبًا.
Hi.
‫أهلًا.
Sir, I think I left something behind last time.
‫سيدي، أظنني نسيت شيئًا هنا آخر مرة.
- Can I look for it? Thank you. - Sure.
‫- هل لي بالبحث عنه؟ شكرًا لك. ‫- طبعًا.
You're not going to look for it here, are you?
‫لن تبحثي عنها هنا، أليس كذلك؟
Don't worry. I may not look like it,
‫لا تقلق. قد لا أبدو كذلك،
but I have the top score in the hidden object game at the arcade.
‫لكنني حطمت رقمًا قياسيًا ‫في لعبة إيجاد الأشياء المخفية.
No, you look like it.
‫على العكس، هذا واضح.
Thank you.
‫شكرًا لك.
Why aren't you looking?
‫لم لا تبحثين؟
I'm going to now.
‫أوشك على ذلك.
Seriously, where did it go?
‫بحق، أين اختفت؟
Where is it?
‫أين هي؟
Wow, look at this.
‫انظر إلى هذا.
I think it could be here.
‫أظنها هنا.
"Study Book."
‫"كتاب مدرسي."
Jeez, I almost cursed.
‫كدت أطلق السباب.
"Civil Servant." It's not here.
‫"موظف حكومي." ليست هنا.
Are you okay?
‫هل أنت بخير؟
Yes.
‫أجل.
"Civil Servant."
‫"موظف مدني."
Where did Mi-jin go? What in the world is she up to?
‫أين ذهبت "مي جين"؟ وما الذي تخطط له؟
Why isn't she home yet?
‫لماذا لم تعد بعد؟
For goodness' sake.
‫يا للهول!
What are you doing? They're having a good time.
‫ما الذي تفعله؟ إنها يمضيان وقتًا طيبًا.
Your daughter left with a strange man.
‫ذهبت ابنتك مع شاب غريب.
It's late and she's not home. You're not worried?
‫تأخر الوقت ولم تعد إلى المنزل. ألست قلقة؟
I'd be worried if she did come home!
‫سأقلق إن عادت.
She's basically 30 now.
‫كادت تبلغ الـ30.
She's never even held hands with a man.
‫لم تمسك يد شاب من قبل.
At this rate, when she ends up
‫وعلى هذه الحال، سينتهي بها المطاف
as a 60-year-old virgin
‫عذراء في الـ60 من عمرها
taking care of her old parents, will you wake up?
‫تعتني بوالديها المسنّين، فهلّا تصحو؟
Why would you say that?
‫لم قد تقولين ذلك؟
I mean…
‫أعني…
Having grandchildren would be nice.
‫سأُسعد حقًا إن حظيت بأحفاد.
Tonight's the night.
‫إنها الليلة المنشودة.
The night we get grandchildren.
‫ليلة سنحظى فيها بالأحفاد.
Don't overreact.
‫فلا تبالغ.
Be normal. Act natural.
‫كن معتدلًا وتصرّف بشكل طبيعي.
You already looked there.
‫بحثت هنا سابقًا.
There are so many books that I got confused.
‫كثرة الكتب هنا سببت لي الإرباك.
Why are you nagging if you're not even going to help?
‫لم تتذمر إن كنت ترفض المساعدة؟
You looked there exactly 19 minutes ago.
‫بحثت هنا منذ 19 دقيقة بالضبط.
That's why I'm looking next to it.
‫ولهذا سأبحث في القسم المجاور.
- You looked there too. - I know.
‫- بحثت هناك أيضًا. ‫- أعلم.
I was going to look next to that.
‫كنت سأبحث في القسم المجاور له.
Yeah, you looked there too.
‫وبحثت هناك أيضًا.
I meant this shelf that's next to that.
‫أعني القسم التالي.
Is that a civil service prep book?
‫أهذا كتاب تمهيدي للخدمات المدنية؟
Wait a second.
‫مهلًا لحظة.
Civil service…
‫الخدمات المدنية…
- Are you okay?
‫- هل أنت بخير؟
Why is it so hot?
‫لماذا الجو حار؟
Are you hot?
‫أتشعرين بالحر؟
Did the owner turn on the heater?
‫هل شغّل مالك المتجر جهاز التدفئة؟
Why is it so hot today?
‫لم الجو شديد الحرارة اليوم؟
What's with these sleeves?
‫ما بال هذين الكمّين؟
Try this.
‫جربي هذه.
Nice.
‫جميل.
LEE MI-JIN MODERN PUBLIC ADMINISTRATION
‫"(لي مي جين)، الإدارة العامة الحديثة"
YOU CAN DO IT, MI-JIN
‫"أنت لها يا (مي جين)"
You must've studied hard for the civil servant exam.
‫لا بد أنك درست بجد لامتحان الخدمة المدنية.
That's all I did.
‫كان شغلي الشاغل.
I was needlessly too diligent.
‫كنت مجتهدة بلا طائل.
I failed each time though.
‫ورسبت في كل مرة.
But why did you keep retaking it?
‫لكن لم واصلت خوض الاختبار؟
I didn't really have a dream.
‫عشت بلا طموحات.
I wasn't good at anything.
‫ولم أتمتع بأيّ موهبة.
My mom wanted me as a civil servant, so I figured I'd try.
‫حلمت أمي أن أصبح موظفة حكومية ‫لذا فكرت في المحاولة.
I must look pathetic to someone who's good at everything like you.
‫لا ريب أنني أبدو مثيرة للشفقة ‫في عيني شخص متعدد المهارات مثلك.
No, I'm jealous.
‫لا، بل أشعر بالغيرة.
My dream's to live without any purpose or thoughts.
‫إذ أحلم بالعيش بلا هدف أو أفكار.
You really do have a knack for subtly insulting people.
‫لديك موهبة فطرية في توجيه الإهانات بتهذيب.
What are you looking at?
‫ماذا تتصفح؟
This.
‫هذا.
- Where'd you find this? - Shelf 15, section three.
‫- أين وجدته؟ ‫- في الرف الـ15، القسم الثالث.
That's over here.
‫إنه هناك.
- Yes. - Section three…
‫- صحيح. ‫- القسم الثالث.
This is it!
‫هذا هو.
- It's here! - Next to that.
‫- إنه هنا. ‫- بل المجاور له.
No, it's here. Wait a second.
‫لا، إنه هنا. مهلًا لحظة.
Here.
‫هنا.
Hello, Detective Kwon.
‫أهلًا أيها المحقق "كوون".
What?
‫ماذا؟
Here it is! Wait.
‫ها هي ذي. مهلًا.
I found it!
‫عثرت عليها.
Wow, I really thought I wouldn't find it!
‫حسبتني لن أجدها أبدًا.
Mr. Gye?
‫سيد "غي"!
What?
‫ماذا؟
He acted as if he'd observe all night.
‫بدا كم لو أنه سيراقبني الليل بطوله.
Mom!
‫أمي.
- What happened? - Goodness.
‫- ماذا حدث؟ ‫- يا للهول!
Again?
‫ثانيةً؟
Mom!
‫أمي.
You always asked me to give you a call if we ever discovered a dismembered body.
‫دائمًا ما نبّهتني إلى ضرورة الاتصال بك ‫حال عثورنا على جثة مقطّعة الأوصال.
I'd kept that in mind.
‫فوضعت ذلك في حسباني.
But who knew it would really happen?
‫لكن من كان يظن أن ذلك سيحدث؟
Hey!
‫أنت.
Come here.
‫تعال.
Who is he? Did you call him?
‫من يكون؟ هل اتصلت به؟
I'm not here to steal your case.
‫لست هنا لسرقة القضية منك.
It'll come to us anyway. I came to check.
‫إذ لا ريب أنها ستصل إلينا. ‫جئت للتحقق فحسب.
Check what?
‫مم ستتحقق؟
To see if we're doing our jobs right?
‫من أدائنا لمهمتنا على أكمل وجه؟
Don't be like this, sir.
‫لا تتصرف بعدائية يا سيدي.
I called him. He has to work on the case anyways.
‫أنا اتصلت به. ‫سيعمل على القضية بجميع الأحوال.
Forget it.
‫انس الأمر.
You punk.
‫أيها البغيض!
Just keep it short and go.
‫أوجز عملك واذهب.
When was this discovered?
‫متى اكتُشف الطرف؟
An old man came to clear
‫جاء رجل مسنّ
frost from his greenhouse.
‫لإزالة الجليد عن بيته.
He came out before dawn to work when he found this.
‫كان في طريقه إلى عمله قبل الفجر حين وجده.
The damn bastard
‫ذلك الوغد
left a body part here for everyone to see.
‫ترك قطعة من الجثة على مرأى من الجميع.
Why isn't he coming back?
‫لماذا لم يعد؟
I finally found it.
‫فقد وجدتها أخيرًا.
Should I just leave?
‫أيجدر بي الرحيل؟
I could just give it to him tomorrow.
‫بوسعي إعطاؤها له غدًا.
WE BUY AND SELL USED BOOKS
‫"نشتري ونبيع كتبًا مستعملة"
You didn't leave because you were angry, did you?
‫لم تغادر بدافع غضبك الشديد، أليس كذلك؟
Is this too meek?
‫ألا أبدو ذليلة؟
What happened?
‫ماذا حدث؟
You were acting as if you'd observe all night.
‫بدوت كمن يود مراقبتي طوال الليلة.
Is this is too aggressive?
‫أهي بالغة العدائية؟
It has to sound very formal and distant,
‫ينبغي لرسالتي ‫أن تتمتع بأسلوب رسمي وحاسم،
but it can't sound too dry either.
‫لكن لا يُعقل أن تكون فظة أيضًا.
It needs to be a cool text that sounds slightly friendly.
‫سأكتب رسالة عادية فيها نفحة من الود.
A very cool text.
‫رسالة عادية للغاية.
I waited, but it got late. So I left.
‫انتظرتك لكن تأخر الوقت لذا غادرت.
It'd take 15 minutes at most for an adult to cover 550 meters.
‫يستغرق البالغ 15 دقيقة كحد أقصى ‫لتغطية 550 مترًا.
Since the ground hasn't dried yet,
‫وبما أن الأرض لم تجف بعد،
it's been less than 30 minutes.
‫فمضى أقل من 30 دقيقة.
- Detective Kwon! - Yes?
‫- أيها المحقق "كوون". ‫- أجل.
The witness didn't see anyone?
‫ألم ير الشاهد أحدًا؟
The killer's probably already fled!
‫فرّ القاتل غالبًا.
The killer was surprised or flustered by something.
‫فُوجئ القاتل أو ربما ارتبك لسبب ما.
Look over there!
‫انظروا هناك.
Or they're hiding.
‫أو ربما ما زال مختبئًا،
Maybe to fix a mistake?
‫لتصحيح غلطة ما.
The culprit could still be at the scene.
‫قد يكون الجاني في مسرح الجريمة.
Damn it.
‫بئسًا.
Detective Kwon!
‫أيها المحقق "كوون".
Stop all vehicles headed toward Daeho-ri!
‫أوقف جميع المركبات المتجهة إلى "دايهو ري".
It's the culprit!
‫إنه الجاني.
I waited, but it got late. So I left.
‫انتظرتك لكن تأخر الوقت لذا غادرت.
DAEHO INTERSECTION
‫"تقاطع (دايهو)"
Wait, that's…
‫مهلًا، هذا…
- The person you're trying… - Come on!
‫- الرقم الذي تحاول… ‫- بحقك.
I wonder what's in here. He made me work so hard for this.
‫أتساءل عما تحويه ‫حتى أجبرني على البحث عنها جاهدة.
But he didn't even take it.
‫ومع ذلك لم يأخذها.
What is this?
‫ما هذا؟
CASES OF SERIAL DISAPPEARANCES IN SEOHAN CITY
‫"قضايا سلسلة من حالات الاختفاء ‫في مدينة (سيوهان)"
"Cases of serial disappearances"?
‫"سلسلة من حالات الاختفاء"؟
PERSONAL DETAILS OF MISSING PERSON
‫"معلومات شخصية عن مفقود"
DAEHO-RI 1.3 KM
‫"(دايهو ري)، 1.3 كيلومتر"
Ms. Lee Mi-jin!
‫آنسة "لي مي جين".
MISS NIGHT AND DAY
‫"آنسة الليل والنهار"
Who was that though?
‫من كان ذلك الشاب؟
Was anything suspicious?
‫هل رأيت شيئًا مشبوهًا؟
It's important. Right?
‫إنه أمر مهم، صحيح؟
Go inside and quietly talk.
‫ادخلا وتحدثا بهدوء.
I can't hear a word they're saying.
‫لا أسمع كلمة مما يقولانه.
I'm Lee Mi-jin.
‫أنا "لي مي جين".
Is this voice phishing?
‫أهذا خداع صوتيّ؟
The victim could still be alive.
‫قد تكون الضحية على قيد الحياة.
With abundant experience, a strong will, and overflowing enthusiasm,
‫بعظيم خبرتها وقوة إرادتها وفيض حماسها،
Ms. Lim is the perfect fit.
‫قد تكون الآنسة "ليم" هي الشخص الملائم.
I'll do my best to support you.
‫سأفعل ما بوسعي لأدعمك.
Subtitle translation by: Sue Mounce
‫ترجمة "نافار ألمير"